Repository hinzufügen

Info: Beispiel Key heisst plex.key
1. Key herunterladen mit wget auf den root directory
2. Folgenden befehl ausführen: gpg –dearmor plex.key
3. Neue datei wurde erstellt mit dem Namen plex.key.gpg
4. Lösche plex.key
5. Verschiebe plex.key.gpg zu /usr/share/keyrings
6. Im Ordner /etc/apt/sources.list.d/ erstelle eine datei mit dem namen den
du willst für deine Repository mit der endung .list
7. So wird es dann aussehen /etc/apt/sources.list.d/plexmediaserver.list
8. In der datei wirst du die Repository hinzufügen
9. Damit apt weiss zu welcher Repository welche pgp datei gehört muss
man das im plexmediaserver.list eingeben.
10. Zwischen DEB UND DEM LINK DER REPOSITORY kommt folgender text dazwischen: [signed-by=/usr/share/keyrings/plex.key.gpg]
11. Wie du siehst muss man hier die location vom vorhin gemachten
plex.key.gpg angeben damit apt weiss das diese Repository und diesen gpg
nutzen kann um sicher pakete zu herunterladen.
12. Es spielt keine rolle wie der key heisst oder .list datei, solange die
location stimmmt.
Schaue auf Seite zwei für Bilder
So würde das dann fertig aussehen:
Falls du es nicht verstehst, schau bei diesen 3 links, mit denen wirst du es
garantiert schaffen:
Für allgemeine Verständnis:
https://newbedev.com/what-commands-exactly-should-replace-the-
deprecated-apt-key
Um key auf pgp zu machen:
https://www.techrepublic.com/article/how-to-add-an-openpgp-repository-
key-now-that-apt-key-is-deprecated/

